Husk å:

env\scripts\activate
ctrl + shift + p : python:select interpreter for å starte virtuelt enviroment

TO DO:

3. Ferdigstill GPS_calculations.py for å kunne finne distanse og vinkel mellom to GPS punkter
    Problem 1: Få bearing til å fungerer

    Site arbeid (15.08): GPS avstanden fungerer som en drøm - tar argumentene self og other for to gps punkter
    arbeid (29.07): Startet med filene og lagd klasser for GPS og kalkuleringer (calculator), 
    sliter med de to beskrevede problemene: finne deltaer og gjøre formel til kode

1. Finn en måte å teste PIDen ordentlig på
    Problem: PIDen hopper fra to motsatte verdier, formelene er riktig, men må ha en delay eller feil i omgjøringen
    fra wanted til actual - kort sagt: finn en måte å simulere virkelig endring i fart.
    
    siste arbeid (21.07): Fornøyd med PIDen og stiller den klar til testing fysisk
    arbeid (15.07): Får testet og ut ønskede verdier kun fra P kontrolleren, må lage en ordentlig loop for å
    Arbeid(04.07): Konkluderte med at formelen for PID pr nå er riktig, men verdiene den får for actual og wanted er dårlige

2. Rydde opp og lag regler for variabelnavn og funksjonskall
    Problem: alt av filer blir et større og større rot. Må ha enkle regler som gjør det lett å holde ryddigheten høy

    Siste arbeid (04.07): Innså at det var et problem. prøvd å forbedre litt her og der, men trenger regler.
    Regler påbegynt, men må implementeres og utbedres.



For fun:

1. Fortsette å utvikle pygame
    Sist arbeid : Fikk en båt som 


